Preciso de sua ajuda. Quero criar um aplicativo bem simples, esse aplicativo deverá ter um front em react e um backend em node. Nesse app, eu desejo fazer um crud bem básico, ele será um aplicativo de Tarefas. Para o backend, eu desejo criar  uma database sqlite dentro do projeto, desejo usar prisma, nodemon. Essa database se chamará database.db. Dentro dela quero uma tabela chamada tasks. Essa tabela tasks terá 4 colunas(id, title, description, status). Vamos criar rotas para criar uma nova task, buscar todas as tasks, atualizar uma task, deletar uma task. Para o front, desejo criar uma tela principal em react. Usaremos Vite.  Essa tela ao abrir, buscará todos as tasks e exibirá em cards na tela principal. Ao clicar em um card, abriremos um modal que mostrará as informações do mesmo no centro da tela, nesse modal, poderemos mudar o titulo e a descrição da task, mudar o status dele e depois clicar em ok para enviar essa mudança para o backend. No topo da tela principal teremos o botão de criar uma nova task. Esse botão abrirá o modal citado anterior, mas abrirá o mesmo em branco e ao clicar em ok, enviará esse ok para o backend que então criará uma nova task. Me explique passo a passo pausadamente. Tenho dificuldades, vamos começar pelo Backend. Não me envie tudo de uma vez, quero ir passo a passo, aí eu vou perguntando as dúvidas para você e quando eu pedir avançamos para a próxima etapa. Pode ser? 